有一个陌生人从海里来到这个村庄，
人们饿了的冬天带来了鱼，这是当时的国王潮。
昨晚
我相信敌人正在从遥远的地方来，我正在寻找战士
像他这样的陌生人[音乐]
我正在建立一个联盟来捍卫我们，重要的是我要看到这个人
[音乐]
巴里·艾伦·布鲁斯·韦恩（Barry Allen Bruce Wayne）
他说我的第二把椅子上总有一个陌生人坐在黑暗中
他会和我们战斗
或多或少
大概或多或少他说不，他说不看，我不知道你是谁，但是
您正在寻找的人
[音乐]
所以您的速度很快，感觉就像我放在一起的过分简化
一个有特殊能力的团队成员看到我相信敌人来了并停下来
就在那儿，我就在你身边，是的，我需要朋友
好家伙加热这个[鼓掌]
我听说你不认为你是真实的
我意识到有用
亚瑟咖喱在这里你可以和鱼聊天我知道你有能力我只是没有
知道他们是我的特别技能，包括中提琴使网站设计流利
手语大猩猩手语硅基石英和织物青铜
耐高温，是的，我参加竞技冰上舞蹈比赛
航天飞机，以防止其在再次进入时燃烧起来
我正在寻找非常有竞争力的跳冰舞
[音乐]
他是一个蝙蝠侠，所以你很快就感觉像
过于简单化我正在召集一个具有特殊能力的团队成员
看到我相信敌人就要来了
我在你里面，是的，我需要朋友，我相信有一个陌生人来
这个来自大海的村庄是冬天人们饿的时候来的
带着鱼，他是在国王大潮中来的，我昨晚还不会增加忠诚度
自最后一艘船以来好几个月，罗蒂拉在港口的冰山一公斤
顺利通过了这个陌生人不是乘船来的
有来自遥远的敌人我需要战士我正在建立同盟
捍卫自己，你应该出去，至少可以把我指向亚特兰蒂斯
亚瑟咖喱也被称为海洋保护者，在这里您可以与Aquaman交谈
钓鱼可以，这是我害怕虫子和枪支的东西，显然是汤姆。
Bergeron iqp在这里真的很酷，你们似乎已经准备好进行战斗和其他事情
但是完全透明，我从来没有做过战斗，只是推动了一些人，
逃跑，救一个，救一个人，哦，一个不说话，不打架的人
拿出一个然后你会知道
好的[音乐]
你们当中有多少人被我们附近的STAR绑架的人数不足八？
实验室这里是潜在的perp恶魔
恶魔一定是闻到了他们带走人的母亲盒子的气味
找出他们所知道的，所以你余生九分哦STAR的负责人
你也做了实验室，所以我附近一定有一个巢
绘制了大都会哥谭的所有景点，没有图案，我可以看到线条
地图不会在陆地Beasley上会聚，回到两者之间的Braxton岛
城市哥谭海港这些都是通向地下的通风口
到通往大都会的隧道的项目，在他29岁的时候被遗弃了吗？
认为哦，哇，他们只是他们真的消失了
哦，这很粗鲁
[音乐]
感谢提供，但我会从这里拿走
我认识你吗
[音乐]
原始的感觉我们在林蛙下是什么
哥谭港
你在这里有一支超人，你比我更好地把这支队伍团结在一起
无论他有多坚强或你有什么能力，他的力量永远都没有关系
可能有比我更多的人类，他生活在这个世界上，坠入爱河并找到一份工作
尽管力量世界需要团队中的超人，但克拉克还是
人类最大的希望随着现代世界而回落到黑暗时代和
神圣恐惧的安全
[掌声]
我不玩你是什么信徒
是的
我们必须准备好我，其他人
来自远方的技术不会松动吗？它已经在这里了吗？
其他人，他们在哪里亚瑟咖喱海王
因此，nem有机和生物机电一体化的身体可以将电子人部分化
找任何想要的人搬家Barry Allen不是我
他是蝙蝠侠
他们说英雄时代再也不会过去
[鼓掌]你又有什么超级大国，我很有钱
看我们的
[音乐]
我们可以
很高兴看到您再次和其他人一起玩得很好，就像蝙蝠一样。
可能是暂时的
这个周末你做了什么我这个世界上没有什么有趣的东西
超人去世后哀悼
他说英雄时代再也不会超越他了，我们再也没有了
时间到了
我保护你
[音乐]
没有讲座[音乐]
没有K语[音乐]
也许会说
像所有其他人一样，这是妈妈们最担心的日子
爆炸的企鹅，说实话，这太疯狂了，我想我们都会死
我们每个人都以某种方式被阻止
在这看起来真的很酷之前，你们不要一个人参与
战斗和我从未战斗过的东西只会让一些人逃跑
放松阿尔弗雷德，我从这里拿走我知道你吗
超人是世界的灯塔
他不只是救人去看自己最好的部分
我不认识我们所有人都必须认识到
我们应该保存它[音乐]
你们当中有多少人还不够？您真的认为这哦，哇，他们只是
他们真的消失了哦，这很不礼貌
[音乐]
你说你现在来了希望你还不算太晚
我会以为是什么环[音乐]
战争和恐怖主义的暴力行为都在上升，我梦dream以求的是
世界末日
我认为这是更黑暗的事情，我们在问那些我们不认识的人
冒生命危险坚强的人和坚强的人从来没有听说过这是我的
这与那句话是相反的
分裂，我们还不够
世俗
[音乐]我向他保证
为什么我把你聚在一起
还没过去
[音乐]棒极了，因为蝙蝠信号是你的
抱歉，这是您的信号，这意味着我们必须
现在走，是的，这很酷，您在怪异的想法上，我正在组建一个团队
我的意思是你很漂亮
这些东西会一直来的，你会得到技术方面的帮助
我们开始做吧
骑车还没过去我的正义联盟（Justice League）的评级为pg-13，比我早
出生时他作为外星人入侵的先驱而来，这让我感到
我们有家人，每个人都压抑什么
有敌人来自遥远的地方我知道战士
就像蝙蝠一样，你真的不在我的脑海里，我不是那个带了蝙蝠的人。
叉
[音乐] [掌声]
[音乐]我不认识这种方式
[音乐]我们只需要保存它
还没过去我的男人
[音乐]